Repository: BillTheBest/zentyal
Catalog: client/dns/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Domain
zh_tw: 網域

source: Hostnames
zh_tw: 主機名稱

source: Mail Exchangers
zh_tw: 郵件伺服器

source: Name Servers
zh_tw: 域名伺服器

source: IP Address
zh_tw: IP 位址

source: Dynamic
zh_tw: 動態

source: A domain is dynamic when the DHCP server updates the domain
zh_tw: 當DHCP伺服器更新網域, 網域會被設為動態

source: List of Domains
zh_tw: 網域列表

source: domain
zh_tw: 網域

source: Invalid preference number. Allowed range: ({min}, {max})
zh_tw: 無效的偏好數字. 允許的範圍: ({min}, {max})

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean mx.{name}?
zh_tw: 您提供的主機名稱不是全域名稱. 您是指 mx.{name} 嗎?

source: The domain is set as read only. You cannot add mail exchangers
zh_tw: 網域被設定為唯讀模式. 您不能修改郵件伺服器

source: Host name
zh_tw: 主機名稱

source: If you choose "Custom", it should be a Fully Qualified Domain Name
zh_tw: 如您選擇自訂, 您需要輸入一個全域名稱

source: This domain
zh_tw: 此網域

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Preference
zh_tw: 偏好

source: Mail exchangers
zh_tw: 郵件伺服器

source: The smallest preference number has the highest priority and is the first server to be tried when a remote client (typically another mail server) does an MX lookup for the domain name. Allowed preference number interval = ({min}, {max})
zh_tw: 在查詢網域郵件伺服器名稱時, 數值愈小就有較高的優先權和遠端用戶 (其他郵件伺服器) 首先嘗試使用. 允許的數值區間 = ({min}, {max})

source: Mail exchanger record
zh_tw: MX 紀錄

source: An alias cannot be the nameserver host name "{ns}". Use a hostname instead
zh_tw: 別名不可以是網域伺服器的主機名稱 "{ns}". 使用主機名稱代替

source: There is a hostname with the same name "{name}" in the same domain
zh_tw: 同一個網域, 有一個主機使用相同的名稱 "{name}"

source: There is an alias for {hostname} hostname with the same name "{name}" in the same domain
zh_tw: 同一個網域, 別名和 "{hostname}" 的別名 "{name}" 相同

source: Alias
zh_tw: 別名

source: alias
zh_tw: 別名

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean ns.{name}?
zh_tw: 您提供的主機名稱不是全域名稱. 您是指 ns.{name} 嗎?

source: The domain is set as read only. You cannot add name servers
zh_tw: 網域被設定為唯讀模式. 您不能修改域名伺服器

source: Name servers
zh_tw: 域名伺服器

source: It manages the name server (NS) records for this domain
zh_tw: 它為此網域管理域名紀錄

source: name server record
zh_tw: 域名伺服器紀錄

source: There is an alias with the same name "{name}" for "{hostname}" in the same domain
zh_tw: 同一個網域, 別名和 "{hostname}" 的名稱 "{name}" 相同

source: The domain is set as read only. You cannot add host names
zh_tw: 網域被設定為唯讀模式. 您不能修改主機名稱

source: Host names
zh_tw: 主機名稱

source: host name
zh_tw: 主機名稱

source: The DNS server allows you to resolve names for your own domains.
zh_tw: DNS 伺服器允許您對閣下的網域進行解析.

source: main bind9 configuration file
zh_tw: bind9 主要設置檔

source: bind9 options configuration file
zh_tw: bind9 options 設置檔

source: local bind9 configuration file
zh_tw: bind9 local 設置檔

source: configuration file for zone {zone}
zh_tw: {zone} 網域設置檔

source: configuration file for reverse resolution zone {zone}
zh_tw: {zone} 網域反解設置檔

source: Change the permissions for {dir} to allow writing to bind group
zh_tw: 修改 {dir} 的權限, 讓 bind 群組可作寫入

source: Let the bind daemon to be dynamically updated
zh_tw: 讓 bind 服務可作動態更新

source: Host list for domain {domain}
zh_tw: 網域的主機列表 {domain}

source: Action
zh_tw: 動作

source: Add
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: delete
zh_tw: 刪除

source: Domain list
zh_tw: 網域列表

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: edit
zh_tw: 編輯
